Repository: Yish1/wordcloud-generator
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: 欢迎使用网页词云生成器！ 在上方文本框中输入需要分析的网址 (需要输入http://或https://协议头)， 点击开始按钮，稍后即可在右栏中查看词云。
ja_jp: ウェブワードクラウドジェネレーターをご利用いただきありがとうございます！ 分析するウェブサイトのURLを上記のテキストボックスに入力してください (http://またはhttps://プロトコルを含める必要があります)。 開始ボタンをクリックすると、しばらくすると右側のパネルでワードクラウドが表示されます。
zh_tw: 歡迎使用網頁詞雲產生器！ 在上方文字方塊中輸入需要分析的網址 (需輸入http://或https://協議頭)， 點擊開始按鈕，稍後即可在右側欄中查看詞雲。

source: 开始生成词云图
ja_jp: ワードクラウドの生成を開始
zh_tw: 開始生成詞雲圖

source: 设置
ja_jp: 設定
zh_tw: 設定

source: 保存词云图
ja_jp: ワードクラウドを保存
zh_tw: 保存詞雲圖

source: 词云形状
ja_jp: ワードクラウドの形状
zh_tw: 詞雲形狀

source: 词云字体
ja_jp: ワードクラウドのフォント
zh_tw: 詞雲字體

source: 使用自定义文字生成词云
ja_jp: カスタムテキストを使用してワードクラウドを生成
zh_tw: 使用自訂文字生成詞雲

source: 关于此工具
ja_jp: このツールについて
zh_tw: 關於此工具

source: 语言
ja_jp: 言語
zh_tw: 語言

source: 网页词云生成器 %s
ja_jp: ウェブワードクラウドジェネレーター %s
zh_tw: 網頁詞雲產生器 %s

source: 保存api随机图片
ja_jp: APIランダム画像の保存
zh_tw: 保存api隨機圖片

source: 来自沉梦小站的随机图API图片 (*.png *.jpg *.webp)
ja_jp: シェンムー小站のランダム画像APIからの画像 (*.png *.jpg *.webp)
zh_tw: 來自沉夢小站的隨機圖API圖片 (*.png *.jpg *.webp)

source: 来自网页词云生成工具 (*.png)
ja_jp: ウェブワードクラウドジェネレーターからの画像 (*.png)
zh_tw: 來自網頁詞雲產生工具 (*.png)

source: 请输入有效内容！！！
ja_jp: 有効なコンテンツを入力してください！！！
zh_tw: 請輸入有效內容！ ！ ！

source: 错误
ja_jp: エラー
zh_tw: 錯誤

source: 图片文件 (*.png *.jpg *.jpeg *.webp)
ja_jp: 画像ファイル (*.png *.jpg *.jpeg *.webp)
zh_tw: 圖片檔 (*.png *.jpg *.jpeg *.webp)

source: 选择图片文件
ja_jp: 画像ファイルを選択
zh_tw: 選擇圖片文件

source: 您选择了%s作为词云图形状 Tips: 尽可能选择分辨率较高且背景为白色的图片，所选图片分辨率即为词云图分辨率！ 正常情况下，您应该可以在右栏看到选择的图片，如果没有正常显示，则图片无法读取，尝试更换图片！
ja_jp: ワードクラウドの形状として%sを選択しました ヒント: 高解像度かつ背景が白い画像を選択することをお勧めします。選択した画像の解像度がワードクラウドの解像度になります！ 通常、右側のパネルで選択した画像が表示されるはずです。正常に表示されない場合は、画像が読み込めない可能性がありますので、画像を変更してみてください！
zh_tw: 您選擇了%s作為詞雲圖形狀 Tips: 盡可能選擇解析度較高且背景為白色的圖片，所選圖片解析度即為詞雲圖解析度！ 正常情況下，您應該可以在右欄看到選擇的圖片，如果沒有正常顯示，則圖片無法讀取，嘗試更換圖片！

source: 网页词云生成器
ja_jp: ウェブワードクラウドジェネレーター
zh_tw: 網頁詞雲產生器

source: 感谢您使用网页词云生成器！ 这是一个作为Py课设的小工具，使用Pyqt5搭建ui，request、bs4和jieba分析网页内容，再使用wordcloud生成词云。 除此之外，还第一次尝试了多线程等性能优化方式，使用Qthread遇到了不少麻烦，比如无法结束线程，内存泄漏等，后面换用线程池(可以自动结束线程)解决了。 不过即便是这样一个小程序，也依旧还有许多的不足（比如MSN和百度系列的网站无法分析），也有许多尚未实现的想法。此工具将会开源，以及在沉梦小站中分享一些遇到的问题及解决方法。 作者：Yish_ 版本：%s 注：此工具调用了沉梦小站的随机图api
ja_jp: ウェブワードクラウドジェネレーターをご利用いただきありがとうございます！ これは、Py課題として作成された小さなツールで、Pyqt5でUIを構築し、request、bs4、およびjiebaでウェブページのコンテンツを解析し、その後wordcloudでワードクラウドを生成します。 その他にも、初めてマルチスレッドなどのパフォーマンス最適化手法を試みました。Qthreadを使用すると、スレッドを終了できない、メモリリークなどの問題がありましたが、後でスレッドプール（自動的にスレッドを終了できる）に変更して解決しました。 しかし、このような小さなプログラムでも、まだ多くの不足があります（たとえば、MSNおよび百度シリーズのウェブサイトは解析できません）。また、実装されていないアイデアも多くあります。このツールはオープンソース化され、また、問題や解決策について沉梦小站で共有される予定です。 作者：Yish_ バージョン：%s 注：このツールは沉梦小站のランダム画像APIを呼び出しています
zh_tw: 感謝您使用網頁詞雲生成器！ 這是一個作為Py課設的小工具，使用Pyqt5來建構ui，request、bs4和jieba分析網頁內容，再使用wordcloud產生詞雲。 除此之外，還第一次嘗試了多線程等性能優化方式，使用Qthread遇到了不少麻煩，比如無法結束線程，內存洩漏等，後面換用線程池(可以自動結束線程)解決了。 不過即便是這樣一個小程序，也依舊還有許多的不足（例如MSN和百度系列的網站無法分析），也有許多尚未實現的想法。此工具將會開源，以及在沉夢小站中分享一些遇到的問題及解決方法。 作者：Yish_ 版本：%s 註：此工具使用了沉夢小站的隨機圖api

source: 没有在此页面获取到有效信息！
ja_jp: このページで有効な情報が取得できませんでした！
zh_tw: 沒有在此頁面獲取到有效資訊！

source: 确定
ja_jp: 確定
zh_tw: 確認

source: 暂不支持Windows7及以下系统！
ja_jp: Windows7およびそれ以下のシステムは現在サポートされていません！
zh_tw: 暫不支援Windows7及以下系統！

source: 无法找到此字体的实际地址 请尝试更换其他字体！
ja_jp: このフォントの実際のアドレスが見つかりません 別のフォントをお試しください！
zh_tw: 無法找到此字體的實際位址 請嘗試更換其他字體！

source: 无法设置字体
ja_jp: フォントを設定できません
zh_tw: 無法設定字體

source: 找到字体%s, %s
ja_jp: フォント%s、%sが見つかりました
zh_tw: 找到字型%s，%s

source: 使用自定义文本生成词云图
ja_jp: カスタムテキストを使用してワードクラウドを生成します
zh_tw: 使用自訂文字生成詞雲圖

source: 未行之路: 在你消失的夜里穿行 微风送来最后一封信 通篇找寻沉默的音讯 谜底也许 不期而遇 悲欢离合是旅行的考卷 明月下想象另一轮明月 假如某刻你我再次相见 过往 能否重现 故事 再向前 我从未原地等待 追赶命运的节拍 夜幕深如海 而你照亮远方之外 无论海角天涯 你找到我出发 前路无阻 就算一切崩塌 当白雪渐渐消融 当坚冰显现裂缝 而你是否已经扬帆启航 乘着风 无论海角天涯 我找到你出发 我们从未迷路 我们终将重逢
ja_jp: 未行之路: Traveling in the nights you've left me in. Even nowhere I can find you out, The answer is not far off now. This journey of ours has been bittersweet. Close my eyes wondering what you would have dreamed. If you were here standing next to me, Would you know how I feel, And see what I see? Know that I'll always try. Finding your rhythm and rhyme. Though the nights are long and dark, I‘ll see you shining bright. And no matter where you are, you've come with me this far. Showing the way when all else falls apart. When the snow all melts away, And the ice finally breaks. Have you taken off, are you already on your way? No matter where you are, I've come with you this far. I’m never really lost. Our paths will surely cross
zh_tw: 未行之路: 在你消失的夜裡穿梭 微風送最後一封信 通篇找尋沉默的音訊 謎底也許 不期而遇 悲歡離合是旅行的考卷 明月下想像另一輪明月 假如某刻你我再次相見 過往 能否重現 故事 再向前 我從未原地等待 追趕命運的節拍 夜幕深如海 而你照亮遠方之外 無論海角天涯 你找到我出發 前路無阻 就算一切崩塌 當白雪漸漸消融 當堅冰顯現裂縫 而你是否已經揚帆啟航 乘著風 無論海角天涯 我找到你出發 我們從未迷路 我們終將重逢

source: 选择语言
ja_jp: 言語を選択してください
zh_tw: 選擇語言

source: 修改语言后重启程序生效
ja_jp: 言語を変更した後、プログラムを再起動してください
zh_tw: 修改語言後重啟程式生效

source: 提示
ja_jp: ヒント

source: 尝试在此页面使用%s编码
ja_jp: このページで%sエンコードを使用してみてください
zh_tw: 嘗試在此頁面使用%s編碼

source: 此页面使用%s编码
ja_jp: このページは%sエンコードを使用しています
zh_tw: 此頁面使用%s編碼

source: 网站SSL证书不存在或者失效，可能导致无法访问或者使您的设备遭受攻击。 若仍要继续访问，请去除链接'https'中的's'。
ja_jp: WebサイトのSSL証明書が存在しないか、期限が切れているため、アクセスできないか、お使いのデバイスが攻撃される可能性があります。 アクセスを続行する場合は、リンクの'https'から's'を削除してください。
zh_tw: 網站SSL憑證不存在或失效，可能導致無法存取或使您的裝置遭受攻擊。 若仍要繼續訪問，請移除連結'https'中的's'。

source: 请输入可访问的网址！！！ %s
ja_jp: アクセス可能なURLを入力してください！！！ %s
zh_tw: 請輸入有效的網址！！！ %s

source: 保存url文本出错: %s
ja_jp: URLテキストの保存エラー：%s
zh_tw: 儲存url文字出錯: %s

source: 生成词云图出错: %s
ja_jp: ワードクラウドの生成エラー：%s
zh_tw: 生成詞雲圖出錯: %s

source: 词云图生成完毕
ja_jp: ワードクラウドの生成が完了しました
zh_tw: 詞雲圖生成完畢

source: 词云图装载中... 正在分析文本...
ja_jp: ワードクラウドをロードしています... テキストを分析しています...
zh_tw: 詞雲圖裝載中... 正在分析文字...

source: 词云图装载中... (正在生成词云图，卡顿是正常现象)
ja_jp: ワードクラウドをロードしています... (ワードクラウドを生成中です。一時停止は正常な現象です)
zh_tw: 詞雲圖裝載中... (正在生成詞雲圖，卡頓是正常現象)

source: 网页无法访问，请检查链接是否正确！
ja_jp: ウェブページにアクセスできません。リンクが正しいかどうかを確認してください！
zh_tw: 網頁無法訪問，請檢查連結是否正確！

source: 词云图装载中... 正在尝试访问网站...
ja_jp: ワードクラウドをロードしています... ウェブサイトにアクセスしています...
zh_tw: 詞雲圖裝載中... 正在嘗試訪問網站...

source: 标题:
ja_jp: タイトル：
zh_tw: 標題:

source: 网站简介:
ja_jp: ウェブサイトの概要：
zh_tw: 網站簡介:
